忍耐的支配者
获得技能 <外道无效> <断罪>
获得条件 获得<忍耐>
效果：防御 抵抗等能力上升 邪眼系技能解禁
耐性技能获得熟练度补正 获得支配阶级特权
说明：赠予支配了忍耐之人的称号
这个忍耐的支配者的称号说明文好长啊
一味忍耐就能获得吗
有个特别让我在意 就这个邪眼系技能
有了邪眼的话
我的右眼骚动不已 之类的
还不到你出场的时候 之类的
杀生就是这么回事吧
诅咒的邪眼 给与视野里的东西诅咒属性的伤害
死灭的邪眼 给与视野里的东西腐蚀属性的伤害
麻痹的邪眼 给与视野里的东西麻痹属性的伤害
石化的邪眼 给与视野里的东西石化属性的伤害
不快的邪眼 给与视野里的东西外道属性 不快 的伤害
疯狂的邪眼 给与视野里的东西外道属性 疯狂 的伤害
魅惑的邪眼 给与视野里的东西外道属性 魅惑 的伤害
催眠的邪眼 给与视野里的东西外道属性 催眠 的伤害
恐怖的邪眼 给与视野里的东西外道属性 恐怖 的伤害
之类的就都能说出口了
真是戳中我的中二之心的邪眼们啊
要从这里面挑一个真让人为难啊
信息部长
什么事 身体部长
这些技能不能全都要吗
什么意思
我有八只眼睛
也就是说最大能同时发动八个邪眼
你是天才吗
同时展开八个邪眼 屌不屌
太屌了 梦想无限大
总之先选一个 剩下的一个个学可以吗
OK OK
身体部长想要哪个邪眼
果然还是诅咒吧 说到邪眼不就是诅咒吗
不愧是我 内行啊
请给我诅咒的邪眼
获得邪眼了
那么果然该那个了吧 试试手
好想要个实验体 魔物什么的
打开探知 发现了进化的青蛙
艾尔罗大蛙
为成为我邪眼的一号牺牲品而感到荣幸吧
那么 我的右眼躁动不已
那句台词我还想说的呢
别在意 上了
从可憎的束缚中解放 发动吧 邪眼
LV1的话掉血好慢啊
这就死了
熟练度达到一定值 技能<鉴定>升至LV10
太好了 鉴定大人满级了 超开心
这杂音怎么回事 信息部长
什么什么什么
管他呢
这就不管了吗
王子们，享受青春？
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：key 常暗 petyo    校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
老师 我们以外还有转生者吧
当然了
根据个人的意愿 有11人在精灵的村落接受保护
当时教室里包括老师一共26人
我和叶多 漆原同学 以及悠莉 也就是长谷部同学
由古也就是夏目 再加上老师
再加上精灵村落的11个 这也才17人
知道下落的还有2个 近期会去见一下
那还剩7人下落不明
虽然很难说出口 不过有4人已经确定死亡了
另外3人虽然活着则是忙得抽不开身
忙是指忙什么？
秘密
我们可是在认真商量这事
我也很认真在保密啊
不懂你想说什么
叶多…卡迪雅 要在这么广阔的世界里找齐学生应该相当不容易
老师应该已经为我们做了很多了吧
这是老师该做的 而且大多人都在人类的活动领域里转生成人了
也没有那么辛苦
像我这样的例外很少见是吧
难道抽不开身的那三个也…
秘密
总有一天你们会知道的 但是现在还不是揭秘的时候
我明白了
还有一个忠告
忠告？
最好别锻炼技能
怎么回事
不能说
我们之前被地龙袭击了 在这样的世界你还叫我们不要锻炼技能？
技能很危险 请你们相信老师说的话
悠莉说要尽量锻炼技能
这么想很危险
等等 不就是普通的露营吗
不愧是由古大哥
那么就在户外嗨吧
要和朋友好好相处哦
去和夏目说啊
哥哥 你要去食堂为什么不和苏说一声呢
对不起 怎么了
说是让课外活动的参加者全员集合
选拔出参加课外活动的是在座的十二人
接下来分成小组进入山中行动
目的是体验魔物生活的环境
这座山上只有最低级的弱小魔物栖息
请尽管放心
还有一点是要注意采集药草了解关于山的知识
分组由抽签结果决定
哥哥你分到了哪组
那个 苏
小苏你和我是一个组的 请多指教咯
我也和两位同组
修 你是哪个组的
奥利扎老师的班
和由古一起吗
请多指教咯
修雷因大人 我很荣幸
请多指教
那么请各组带上行李开始分别行动
解散
哥哥 这是暂且的别离
才一天而已 也太夸张了
就算只有一天也是个大问题
只要想到在我目不能及处 哥哥可能会发生什么 我便夜不能寐
没事的啦
小苏 今晚就和我多聊聊吧
修 今晚你鉴定一下和你同班的成员
如果发现了持有<禁忌>技能的人
一定要告诉我
嗯 我会记住的
还是别鉴定了为好
趁着这次的机会
尽可能修复和夏目之间的关系吧
同为转生者 可不能一直这么纠结着
说的也是
小菲她生气了呢
课外课程禁止使魔同行？！
是啊
毕竟这个课外活动是用来测试学生能力的
话说回来还真是意外
你指什么
老师你居然会老老实实参加
确实我是个会时不时缺席的问题学生
你这么摸鱼到底在干嘛
我就算这么问你 回答也是「秘密」对吧
没错
这里就是野营点吗
比预定时间到的要早呢
那么开始准备吧
男生们体力真足呢
作为女生的老师我光是要跟上你们就很辛苦了
小冈你的属性很高的吧
怎么可能对这种程度叫苦
就算知道 也要装作没注意到然后加以关心
才是成为好男人的条件哦
我可不打算当个事事看女人脸色行事的男人
修雷因大人 您能拿一下那头吗
嗯
好 完成了 谢谢你
没什么
但还是劳烦修雷因大人动手了 真是抱歉
法尔顿 在学校里是不讲身份地位的
没必要这么在意身份吧
我是因为个人原因很尊敬修雷因大人
个人原因？
您退治地龙的英姿真是雄伟
因此这是我想要这么做才做的
由于比预定时间更早地铺设完了营地
各位开始探索吧
但是不要离营地太远
并请在一小时后返回营地
埃奴普斯 在达斯托尔迪亚大陆大量分布的植物
富含着治疗鼻塞的成分
治鼻塞的药草啊
法尔顿
对剑做了特殊处理吗 还是说是无声的技能
你好啊
你把法尔顿怎么了
那种杂碎怎么样都行吧
你居然说杂碎
我呢 想着差不多该让你退场了
你很碍眼啊
这是个为了让我君临而存在的世界
所以有和我相当甚至超越我的家伙可不行啊
你在说什么 认真的吗
当然是认真的
这是个只要有技能就能心想事成的魔幻世界
不正是个为了我而存在的世界吗
但是啊 不需要像你这种家伙
所以去死吧
怎么了 手在抖呢
好强 而且有去积极地获得技能
最难缠的是<帝王>这个技能
提升技能效果
并且由于威压给对手赋予外道属性（恐惧）的效果
威压导致的恐惧效果姑且能抵抗
但是提升技能效果简直是犯规…
我可是知道的 你根本没怎么用技能点吧
也没怎么升级
点数这种东西啊 要用了才有意义啊
就像这样
赶紧去死吧
你做这种事真觉得能简单了事吗
我不是说了吗 我可是未来的王
做什么都能被原谅这不是当然的吗
王？
我已经都设计好了
我的手下此时应该正在收拾其他人
杀掉你后就放出带来的魔物
魔物？
就在这 这里没有的厉害东西
可怜的修王子和奥利扎老师 以及其他学生都被魔物吞噬殆尽
然后我打倒了魔物 为同伴报了仇并生还的剧本
这种草率的计划 马上就会被告发
谁告诉？告发谁？
这可不是日本
就算略微有点不自然 又有谁会有意见呢
你可别以为会像日本一样曝光所有犯罪
你这人不对劲
在这里还遵守着原本世界规则的你才不对劲
真是柔弱的剑 真弱真弱
完全不像话啊
打倒地龙的英姿到哪去了 王子大人
果然是我比较强啊
地龙那时是有什么搞错了是吧
那再见了
姑且会在记忆的角落里给你留一个位置的
夏目同学 你过分了
冈你这混蛋
你的部下我已经全部抓起来了
带来的魔物也都处理掉了
什么
我不能在放任你继续胡来了
风魔法吗
放开我
发动支配者权限
经由支配者申请发动支配者专用技能
请同意发动
好的 我同意
属性在下降
技能也是
你对我做了什么
我降低了你的属性并且剥夺了你的技能
修同学 鉴定的结果怎么样
属性全部都是30 技能也全都没了
这个世界并不属于你
请好好反省 建议你以此为契机以后就平凡的生活
我的… 我的…
去那边帮奥利扎老师和法尔顿治疗
对了 他们两个怎么样
没事 只是轻伤
治疗完成之后就回下面的小屋去吧 课外活动终止了
由古的技能真的都被剥夺了吗
我说过了 技能很危险
熟练度达到一定值
技能<视觉强化>升至LV10
条件已满足 技能<视觉强化LV10>衍生出技能<望远LV1>
很好视觉强化技能满级了
然后技能满级的奖励是新技能吗
<望远能扩大观察远处的景色>
嗯 跟字面意思一样吗
说实话有点微妙或者说不起眼…
总之先发动看看吧
这就发动 <望远>
这好厉害 说你不起眼真是对不起
同时出现了两种视野
好乱
才不会呢
现在可是有两个我
可以分开用呢
<死亡之镰由LV2→LV3>
各项基础能力值上升
获得技能熟练度奖励
熟练度到达一定数值
技能<视觉领域扩张LV2→LV3>
技能<生命LV9→LV10>
技能<生命LV10>进化为<身命LV1>
获得技能点数
<死亡之镰>升至LV3
技能<视觉领域扩张>升至LV3
技能<生命>升至LV10
条件以满足
技能<生命LV10>进化为<身命LV1>
身体部长 身体部长
怎么了 信息部长
望远能叠加邪眼吗
你是天才吗
天才做什么都会被原谅呢
用望远从远距离发动邪眼会不会太猛了
厉害了 梦想又大了
既然决定了为了试验也得先找到猎物
探知
熟练度到达一定值 技能<探知>升至LV10
太好了 探知终于也满级了
我这就一路不停的在往最强跑了
不过探知满级了也不衍生出新技能吗
说起来鉴定大人满级了也没有进化衍生这些的
哎呀 没关系的
光是满级就已经很好了
会有点期待那种掌控睿智之类的超级进化
不过没有吗 真受打击呢
什么 又来
又来了吗 那种沙沙声
喂 这是什么
什么
刚才有没有听到哔的一声
很清楚地不是沙沙的那种
《上位管理者D同意申请》
哎 是谁? D?
《技能<睿智>正在创建中》
《技能<睿智>创建完成》
条件已满足 获得技能<睿智>
<鉴定LV10>统合进了<睿智>
<探知LV10>统合进了<睿智>
熟练度到达一定值
技能上升为<禁忌LV8>
条件以满足 获得称号<睿智的支配者>
由称号<睿智的支配者>效果 获得技能<魔导的极致><星魔>
<MP回复速度LV4>被统合进<魔导的极致>
<MP消费缓和LV3>被统合进<魔导的极致>
<魔量LV9>被统合进<星魔>
<护法LV4>被统合进<星魔>
不不不 这不对 这不对劲
这是怎么了 为什么会变成这样
我该怎么办
冷静 冷静一下 先深呼吸
这明显是异常情况
异常 对 这是异常
这之前一直都觉得这世界就是这样的去学技能
随波逐流的就好像游戏一样的过了下来
技能属性这些 又不是游戏
现实有这个才奇怪
《上位管理者D同意申请》
这句话
就好像是有谁在监视着我
配合着我的抱怨专门做了技能
如果真的是这样 有管理技能这些的人 在观察着这个世界的动向的话
那不简直就是神了吗
这个世界并不是游戏一样的世界 而是这个管理者在玩的一个游戏吗
那样的话我就只是其中的一个角色
这我能算是活着吗
好怕
我今后该怎么办 该如何是好
开什么玩笑
什么叫你太过分了
那个该死的精灵 我一定要报仇
我要把你珍惜的东西全部毁了
这个世界是属于我的
要我帮你吗
你是谁
同为转生者 帮你一下也可以哟
你说什么 转生者？
怎么都好 你是谁都没关系
只要能向他们复仇 不管是恶魔还是其他什么都行
好吧 这个提议我接受
我，要死?